我想食雪腸蟹
嘩，犀利啊，係雪腸蟹啊
不過噉樣睇，佢外形好得人驚啊
畀我睇下，咩係雪腸蟹啊？
大雄你真係吖
呢一種蟹係最高級嘅蟹中之王，叫雪腸蟹啊
我屋企成日都會食佢㗎
蟹煲，蟹火鍋，芝士角蟹都有
不過我諗大雄你應該從來都未食過呢
我有食過㗎，呢啲嘢我差唔多日日都食𠻹
係真唔係呀？
我見今日廚房都好似有十隻雪腸蟹喺度啊
我冇呃你哋
真係呀？
既然係噉，伯父，不如我哋去食咯
好啊，一齊去啦，去大雄屋企食
係噉都好啊
嘩，然係噉龜喇，多麗反
technicians呢？
搞乜嘢？
又似喺度營叻啊，我唔理你啊
當時都係碫冤冇賴咋
打理起夢喇，原因愛頒返啊
真系冇理λœù啊
噴做呢啲噴毛之後
噉嗰件嘢嘅外表都可以變成同死荡，跟其他
嘢一樣㗎喇
得外表嗰陣
例如係…
就試下將個鉛筆刨…變咩好呢？
有喇
豆沙包
睇嚟好好味喎
係噉佢食唔食得㗎？
只係外表變咗個豆沙包
但係實際上佢仍然係個鉛筆刨嚟㗎
真係喎
三文治
點睇都係三文治嚟喎
噉你打開睇下
打開裏面，仍然係一本書嚟
雪長蟹
畀咩佢哋食好呢？
就呢啲啦
就用啲有蟹味嘅魚膏嚟扮做雪長蟹
好啦
噉我噴喇
不如畀我試下噴啦
搞錯啊
大雄你真係
好對唔住啊
點解會噉㗎？
我哋畀外形雙子噴霧噴到
變咗做雪長蟹啊
我唔要變成一隻蟹啊
快啲幫我還原返吖
得喇
你唔使心急嘅
呢個時候只要噴一噴外形
還完噴霧就可以變返原本嘅樣㗎喇
隻手唔夠長啊
咩話
係噉點信我啊
大雄
係媽媽啊
幫我買啲嘢吖
媽媽啊
明明聽到佢把聲喎
呢個仔啊
每次叫親佢做嘢都係唔見咗人㗎
真係冇佢扶啊
你到底聽唔聽到我哋把聲啊
下面有啲嘢吉腳
係咪啊？
有啲唔知咩啊
走啊
又太多隻腳喇
好難跑啊
發現到兩隻流浪蟹
半虎啊
你做乜嘢啊？
你快啲放手啊
係喇
肯定係大雄屋企走出嚟㗎
係噉等我攞返屋企煮嚟食
大雄屋企
南水呢隻睇嚟唔方好味呢
好痛…啊
到嚟喇
大雄屋
媽媽
你睇下
點解會有咁大隻蟹㗎？
係我執…唔係啊
人哋畀㗎
隻蟹仲好生猛，好新鮮㗎
焯熟咗佢應該會好好味
抱入桶裏便先喇
你唔會逃走啊
要煲煲滾水先
點先啊
竟然假得要比半夫制
唔即啊，放我出去啊
救命啊
要快啲救大雄先得啦
係阿先生喎
唔好啊
啲水滾咗喇
你入去攞紫菜畀我啊
知道
你錢冇喇
你喺度做乜嘢啊，大蝦？
大蝦，你喇
快啲走啊
唔好喺屋裏面亂跑啊
快啲返入去狗屋度啦
你隻蟹唔見咗啊
頭先好險啊
唔該晒你啊，多喇，希望
但係我哋以後點算好啊？
而家唯有揾個認得我哋嘅人
幫我攞支外型還原噴霧出嚟喇
係小夫啊
喂
小夫
係？
點解㗎？
小夫號向異形發動攻勢，衝啊
喂…你哋放手啊
冇喇
畀啲蟹搶走咗我部遙控車啊
最後嘅希望就只有靜香啦
係噉，就去靜香屋企喇
係靜香啊
好啦
靜香啊
話是話喇，靜香佢好似講過
為啲蟹個樣好得人驚㗎
但係唯一可以依靠嘅就只有靜香㗎
點解會有蟹搶住我？
應該喺呢度附近㗎喇
要快啲離開呢度啊
有一隻運送途中嘅獅子畀佢走甩咗啊
獅子？
靜香啊
好啦，已經捉到喇
只要寫到字就得喇
哎吔
唔得啊
有辦法
係啊
富士山
係擅長玩花繩㗎，蟹
失敗咗
好啊
插…
好
好巧妙啊
你哋唔通係…
係大雄同多拉希蒙？
冇錯啊
噉，藍色嘅就係多拉希蒙？
終於都察覺到喇
大雄
仲係大雄
係咪呢支啊？
噉我噴啊
變返原貌喇
好多謝你啊
整啊
你哋都冇事，太好喇
好肚餓喇
今晚食咩餸啊？
今晚嘅餸非常之豪華
係我嘅好朋友畀我㗎
畀咗咩啊？
今晚我哋食全蟹宴啊
我見到蟹都噼噼喇
穿越時空嘅售賣機嘩
真係好有型啊
呢部都好好啊
呢度有一百円
然後就係十円，20円你有乜嘢想買啊？
二手價，賣7000円嘅
相機噉你儲咗幾多錢啊？
係6775円啊
犀利喎
只係差225円咋
係要儲多6775円
噉我先至儲夠7000円啊
睇嚟係漫漫長路啊
大航
乜嘢啊？
你可唔可以去幫我買啲嘢吖？
好啊
我一一去
買一罐可樂
爸爸
我攞住120円，幫你去買一罐可樂
買一罐120円嘅可樂
噉樣我真係好傻啫
噉即係冇錢淨低囖
你係想要零用錢？
如果你畀張一萬円紙幣我而唔使
我找錢畀你…你咪胡鬧啦
爸爸，想唔想撈上噉…
真係好可惜啊
你點解會噉開心𠸏？
附近應該有部自動售賣機㗎
快啲去買啦
係咁耐耐，會唔會真係好麻煩呢？
叫哆喇，A夢去啦
哆喇，A夢去啦
佢係唔係出左去呢？
呢樣咩嚟㗎？
睇嚟似係部自動售賣機喎
如果呢部機有可落賣嘅話，就真係好啦
就試下啦
啲錢應該係入落呢度，然後就拉呢一枝桿
竟然有咁多嘅
你哋應該係可落喇
我只係入咗120円咋喎，係咪弊啦啊？
冇所謂啦
係瓶裝𠸏？
係唔係復古啊？
不過120円竟然可以買到咁多瓶呀？
你問我我都唔知道㗎喎
呢部原來係可落嘅自動售賣機
但係呢部係多拉A夢嘅法寶嚟喎
一定唔會係普通嘅售賣機
例如係任何嘢都買得到？
大項，啲清潔劑用晒喇
快啲幫我買返嚟啦
等住要嚟洗衫嘅
日月試下啦
用嚟洗衫嘅清潔劑啊
用嚟洗衫嘅清潔劑
係洗衫桿？
洗衫機係用唔到呢啲嘢㗎
而家仲買咗咁多，邊用得晒啊
淨係得你一啲買啫
真係好懷念啊
呢一種瓶係喺昭和年代
最早期嘅設計嚟啊
喺以前前嘅時代？
我記得當時一因可以買到五支咁多㗎
係噉嘅話，以前嘅物價真係好平啊
我明白喇
原來嗰部自動售賣機係
時光機嘅一種嚟嘎
可以由價錢平嘅時代買
啲好平嘅嘢嚟都應該
話唔定我而家做嘅錢可以買到相機喎
越耐之前就越平嘅
喺噉就設定到更耐之前
相機出嚟喇
唔出𠸏？
係唔係入唔夠錢啊？
我入咗201㗎喎
騙子
衰人
畀快啲錢啊
我返嚟喇
快啲畀返啲錢啊
你喺度做咩啊？
我入咗201落去，但係冇相機出嚟啊
1001060
都係因為你擅自用我嘅法寶啦
1003940
你設定咗係邊個年份啊？
1007080
咁耐之前你認為喺內良時代會有相機咩？
1011260
未係內良時代，灰姑娘時代就聽過啊
1015460
係公元七一零至794年
1017320
內良大法堅做完成個年代啊
1019980
即喺設喺太耐之前係唔得㗎
見法寶真係冇用啊
1025090
你唔使噉講嘢吖嘛
1027000
退錢個掣喺邊度啊？
1029220
冇啊
1030640
點解冇啊？
1031660
秘密201
1032540
上機啊
1033480
1034060
上機啊
1034840
冇理扶啊
1035880
你淨返幾多錢啊？
1038380
25日？
1040800
噉呢個年代應該買到喇
1042720
頭先入咗201都冇嘢啊
1044900
而家入25日邊可能買得到啊
1047660
唉
1048780
以前嘅年代係有一錢嘅硬幣㗎
1051680
一百錢等於一円
1053500
所以係可以用呢部時光售賣機以
嗰個年代平啲嘅價錢嚟買嘢㗎
1059440
當時一錢等於而家幾多円？
1061860
雖然唔同年代就唔一樣
大概等於一百円左右
1065790
噉即係話廿五円係…
1067910
大約係廿五萬円囖
1078540
好有型啊
1080400
大個鏡頭喺邊度啊？
1082580
噉邊個製個鏡頭？
1083680
鏡頭會伸出嚟嗱？
1085620
個相機係噉用㗎
1090520
犀利喎
1091920
但係冇菲林嘅話，係影唔到相㗎
1094720
要用菲林？
1098120
呢部相機真係保存得好啊
1100660
保存？
1101520
係噉嘅話，即係部相機好犀利喎
1103980
咪真係咁犀利啊
1105680
梗係犀利啦
1107000
呢一款相機嘅菲林而家已經冇得賣㗎喇
1111920
點解佢噉離譜都有㗎
1114920
如果係用時光獸賣機買嚿嘢嘅話
有時係會有啲噉嘅情況㗎
1122440
噉好啦，我要出去買豆沙包食喇
1126560
記住唔好用佢嚟賺錢啦
1132440
用佢嚟賺錢？
1134280
等陣先，既然部機可以
用以前嘅平價價錢嚟買嘢…
1139400
係喎
1140300
我只要將買到嘅嘢賣畀人噉你就有錢賺囖
1143540
之後就有錢買相機喇
1147300
係，但佢…佢已經冇錢㗎
1152640
有喇
1153640
只要我收咗錢先噉咪得唔得
1156440
你係話零食同文具都得個半價？
1160145
係咪真㗎？
1161970
但係有個條件就要畀咗錢先
1164440
噉我就要筆記簿喇
1166400
麻煩你喇
1167660
牛奶糖
1168360
朱古力
1169500
大家盡量買喇
1171450
噉我用101買手提游戲機
1174500
呢個冇可能買到喎
1176280
你唔買嚟畀我嘅話，有白啲手啊
1190640
問題係手提游戲機
嗰個年代冇可能會有㗎喎
1195740
你唔買嚟畀我嘅話
1197960
會畀伴婦搞瘋㗎
1199540
今次真係頭痛㗎
1202100
冇辦法啦
1202980
一於就試下196年年左右啦
1205960
呢個年代可能會有㗎
1215190
呢啲係大家要嘅嘢
1217640
有咁多啊
1219340
四人契切嘅好惠救噉，但係好平啊
1222380
味道唔知點㗎喇
1224200
雖然唔算非常好味㗎，都唔錯咯
1226880
嗰部游戲機呢？
1228300
呢一層…演乜大汗？
1230020
你唔係想同我講你買唔到吖嘛？
1232360
唔係買唔到㗎，淨係得呢一款咋
1237620
係啊
1238460
你呢噉嘢邊算係手提游戲機啊
1242100
係啊
1248521
好似幾得意喎
1249901
好似幾得意了喎
1252230
我都想玩啊
1253710
我都要啊
1254870
咁大家排好隊呢，唔使心得玩啊
1256561
有啲乜嘢要玩啊？
1257480
仲有陀螺啊
1284540
可以令到大家都噉開心
我又可以賺到錢喎
1288280
咩仲有嘢好得過噉樣咩？
1290640
繼續做呢種生意
唔只買到相機，甚至會成為億萬富豪𠻹啊
1295880
好肚餓𠻹
1296980
用一麥央食成座山咁多嘅朱古力
1300000
咪住先，呢部係時光受賣機喎
1302820
噉即係未來嘅食物都可以買到喇
1305510
既然買，不如就買啲平時未食過嘅嘢啦
1308580
一百年後嘅零食到底係點嘅呢？
1318691
呢啲就係一百年後嘅零食？
1324590
到底食唔食得㗎？
1330751
好味啊
1331610
1332051
好味啊
1333470
1334770
從來未食過噉嘢嘅…
1341190
甜味同香味充滿，好好
1343430
味道配合得啱啱好啊
1348590
每一粒嘅味道都令人好感動
1357110
真嘅好味啊
1358810
再食更多都可以
1363990
對啊，我好似仲未畀錢㗎喎，幾多錢啊？
1368050
個8010…30020英
1373130
見我嚟咪得到咁多錢喎
1384010
多…多禮貌啊
1390250
你次次用親啲嘢都冇好下場喎
1392970
咁多
1395730
沙喇喇…陪伴我引起高唱
高聲按歌，同落去登登坡，多喇，嘢
1403731
夢，仍似刻筆迴路
未竟將，可，以望見得到